Güzel bir esinti...
Burasını seviyorum. Buranın varlığını bilen tek kişi benim.
Abi!
Burada olduğumu nasıl bildin?
Nasıl?
Abi, sürekli kaçıp buraya geliyorsun.
O zaman sır artık ortada, ha?
Herkes biliyor.
Ama sana söylemeye geldiğim şey bu değil...
Abi, korkunç bir şey oldu!
Ne oldu? Neymiş o?
Hayato okulu bırakmak zorunda kalabilir!
Hayato okulu mu bırakıyor?
Tek Vuruşta Öldürme! Masayı Devirme
Şu yaşlı adam da kim?
O Hayato'nun babası.
Ha?
Hayato'yu almak için geldi.
Hayato'nun Slifer Kırmızısı'nda olması bile yeterince utanç vericiydi.
Üstüne bir de dersleri bırakıp sınıf tekrarı yapması gerekti.
Hesabıma göre, daha acınası bir adam yok.
Ah, doğru... Sanırım öyle diyebilirsin...
Şu düelloculuk işini bırakmalı
ve gerçek bir erkek gibi ailenin içki işine atılmalı!
Sizce de öyle değil mi, Hocam?
Satsuma şarabıydı, değil mi?
İsterseniz, alın biraz.
Hayır, hayır, hayır! Beni şaşırttınız.
Neyse, gün bitmeden Hayato'yu alıp köye götüreceğim.
Ne yapacağız, Abi?
Başka ne olacak? Hayato'nun bu konuda ne düşündüğünü öğrenmemiz gerek.
Hayato!
Gerçekten okulu bırakıyor musun?
Evet.
Sadece "evet" mi?
İşler böyle.
Çok tanışalı olmadık ama kendine iyi bak, tamam mı?
Düellocu olma hayalini bu kadar kolay mı bırakacaksın?
Ee, Hayato?
Hayato...
Ağlıyor musun?
Ben...
Şu ana kadar hiç ciddi bir şekilde
düellocu olmayı düşünmemiştim...
Sanırım daha çok "olursam da fena olmaz"
gibiydi.
Ama şimdi farklı.
Şimdi gerçekten denemek istiyormuşum gibi hissediyorum.
Sanırım o ruhun sesini duyduğum için.
Babanla konuştun mu?
Ona söyleyemem!
Babamdan korkuyorum!
Hadi ama!
Demek böyleymiş.
Lütfen Hayato'yu okuldan alma kararını
gözden geçirebilir misiniz?
Şimdi de sen kimsin?
Biz Hayato'nun oda arkadaşlarıyız.
Benim adım Judai Yuki.
B-ben Sho Marufuji.
Yuki, senin hislerini anlıyorum,
ama bu Bay Maeda'nın aile meselesi.
Yabancıların yorum yapacağı bir konu değil.
Tabii...
Ama bir şartla.
Şart mı?
Benimle düello yapacaksın, Hayato.
Eğer beni yenersen, konuyu kapatırım.
Ama ben seni yenersem, benimle
köye geri döneceksin.
Ee? Ne dersin?
Kabul ediyorum...
O halde düello yarın sabah 8'de başlayacak.
Bu konuda ne dersiniz, Müdür Bey?
Bunun Duel Akademisi'ne yakışır,
güzel bir çözüm yolu olduğunu düşünüyorum.
Bu kadar kolay çözüleceğini beklemiyordum.
Henüz çözülmedi.
Önce düelloyu kazanması gerekiyor.
Eh, kazanacak.
Acemi bir adamla düello yapacak.
Bir şeyi açıklamama izin ver. Bilgin olsun.
Hayato'nun babası,
Satsuma Jigen-ryu'nun bir uygulayıcısı olarak,
dünya çapında ünlü, efsanevi bir düellocu.
Satsuma Jigen-ryu ise
Tek darbede öldüren, ölümcül bir kılıç kullanma stili.
Bu prensipleri kullanarak tek darbede rakiplerini
yok eden korkunç bir ustadır.
En azından söylentiler böyle diyor.
Y-Yani Hayato bunu bile bile kabul etti...
Anladım... Öyleyse sana yardım edeceğim!
Hadi! Deckini oluşturalım!
Sanırım siz de zor zamanlar geçirdiniz, Hocam.
Ah, hayır... Hiç de değil.
Ama bu kedi gerçekten çok içiyor.
O bir "kedi" değil. O, Pharaoh.
Affedersiniz. Tuvalete gitmem gerekiyor.
Vay be, Hayato, deckin sadece koalalar dolu.
Eh, sonuçta bir koala decki.
Böyle birini koala deckiyle yenebilir misin?
Al sana bunu vereceğim.
Geçen gün aldığım paketten çıktı,
ama bana hiç lazım olmuyor.
Bunu bana verecek misin?
Bak...
Koalalarına bir kanguru eklersen, bir Avustralya decki olur, değil mi?
Tamam! Öyleyse, bir saniye bekle.
Dövüş Ruhu
Peki, o zaman...
Ben, Daitokuji, layık olmasam da, tanık olarak görev yapacağım.
Bay Kumazo Maeda,
bu düelloyu kaybederseniz, Hayato'nun bu okulda kalmasına izin vereceksiniz, değil mi?
Tabii! Erkek adam sözünden dönmez.
Hayato, eğer bu düelloyu kaybedersen,
okulu bırakıp ailenin likör işini devralacak mısın?
Evet, yapacağım.
Güzel.
Öyleyse, içinizde hiç pişmanlık kalmayacak şekilde dövüşün!
Düello!
Düello yapalım!
Benim sıram!
Tamam.
İlk olarak, bunu hücum pozisyonuna yerleştiriyorum.
Des Koala'yı çağırıyorum!
N-Ne? Des Koala hücum pozisyonunda?
Sorun ne, kardeşim?
Belli değil mi?
Des Koala bir Flip Effect canavarıdır.
Seni büyük ahmak!
Des Koala ters çevrildiğinde,
rakibin elindeki her kart için,
rakibe 400 puanlık hasar verir.
Onu dikkatsizce hücum pozisyonunda
çağırdığını görmek,
hiç düzgün çalışma yapmadığını kanıtlıyor!
H-Haklısın... Hamlemi bitiriyorum.
Senin gibi bir ahmak okulu bırakıp
köyüne dönse iyi eder!
Benim sıram!
Beyler, bir ustanın iş başında
olduğuna şahit olmak üzereyiz.
Bana Satsuma Jigen-ryu'nun
tek vuruşla öldürme prensiplerine
dayalı bir düello göster.
Başlıyorum, Hayato.
Göğüs!
Dizzy Tiger'ı çağırıyorum!
Dizzy Tiger mı?
Onun tek vuruşla öldürme hamlesi bu mu?
H-Hayır, görünüşe aldanma.
Göründüğünden farklı olarak,
korkulacak bir hamlesi olmalı.
Dizzy Tiger, saldır! Dead Drunk Punch!
Alkol kokuyor!
Dead Drunk Punch mı?
Daha çok kedi tırmalaması gibi.
Sarhoş bir kedi tırmalaması bile
sana yeter de artar.
Hamlemi bitiriyorum!
Şimdi benim sıram!
Sakin ol, Hayato.
Evet, baban düşündüğümüz kadar
harika olmayabilir!
Dayan, Hayato!
T-Tabii... Kart çekiyorum!
Tamam, bunu deneyeceğim!
Büyü kartım Koala March'ı aktive ediyorum!
Özel Çağırma yapıyorum:
mezarlığımdan, isminde "koala" geçen,
4. Seviye altı bir canavarı!
Hayato yine Des Koala'yı
hücum pozisyonunda çağırdı!
Hayır, sorun değil.
Koala March'ın bir etkisi daha var.
Aynen öyle!
Mezardan Özel Çağırdığın canavarla aynı türden
bir canavarı elinden Özel Çağırabilirsin.
Elimden Des Koala'yı Özel Çağırıyorum!
Şimdi iki Des Koala'mı kurban veriyorum,
ve Big Koala'yı çağırıyorum!
Ne?
Hadi bakalım, Baba.
Big Koala ile Dizzy Tiger'a saldırıyorum!
Kesin Öldüren Okaliptüs Bombası!
Sanırım sıramı bitiriyorum.
Evet! İşte bu!
Hadi! Hadi!
Daha bitmedi!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Dizzy Angel'ı çağırıyorum!
Bir sarhoş daha mı?
Ne diyon? O kadar da sarhoş değilim, dostum.
Yine oldu. Ruhun sesini duydum yine.
Şimdi Sürekli Büyüm Acı Sos Şişesi'ni aktive ediyorum!
Ve Sürekli Büyüm Masayı Devirme'yi!
Gördün mü?
Sürekli Büyü Masayı Devirme,
kendi hariç benim sahamdaki tüm kartları yok eder,
ve sonra senin sahandaki aynı sayıda kartı yok eder.
Gerçek bir tek vuruşluk öldürme kartı.
"Tek vuruşluk öldürme" derken bunu mu kastediyordu?
Bunun Satsuma Jigen-ryu ile bir ilgisi yok.
Aslında daha çok kuralları zorlayan bir sıfırlama düğmesi gibi.
İşler yolunda gitmediğinde hep böyle yaparsın, Baba.
Herkes evin reisine itaat eder.
Ha? Nasıl geri geldi?
Masayı Devirme onu yok etmemiş miydi?
Çok safsın, Hayato.
Dizzy Angel'ın canavar efektini açıklayayım.
Masayı Devirme'nin etkisiyle yok edilemez!
Ne-Ne?
Aa, ne? Şişe kayboldu...
Ayrıca, Acı Sos Şişesi'ni yok edip
mezara göndererek büyü etkisi aktif olur.
500 hasar puanı alıyorsun!
Iyy, içki kokuyor...
Şimdi hazır ol, Hayato.
Dizzy Angel sana direkt saldırıyor.
Şişe Topu!
Kendi şişeni getir!
Hayato!
Hala ayaktayım...
İşler burada güzel gitti.
Sıramı bitiriyorum.
1000 can puanı kaldı.
Bu Hayato'nun ya yap ya öl anı.
Benim sıram... Kart çekiyorum!
Bu kart...
Al, bunu sana vereceğim.
Geçen gün aldığım paketten çıktı,
ama bana hiç faydası yok.
Bunu bana verecek misin?
Biliyor musun...
Koalalarına bir kanguru eklersen,
Avustralya destesi olur, değil mi?
Ben... Bu okuldan ayrılmak istemiyorum.
Sessiz Kıyamet büyü kartımı aktive ediyorum!
Mezarlığımdan bir Normal
Canavarı Özel Çağırabilirim!
Büyük Koala'yı seçiyorum!
Bu yurttan ayrılmak istemiyorum.
Ve Polimerizasyon büyü kartımı aktive ediyorum!
Büyük Koala'yı elimdeki Des
Kangurusu ile birleştiriyorum,
ve Master of Oz'u çağırıyorum!
O kart...
Tamam!
Öyleyse, bir saniye bekle.
Al, bunu sen alabilirsin.
4200 saldırı puanı var.
Doğru kullanırsan, kesin kazanırsın.
Bana bu kadar havalı bir kartı verir misin?
Kazanmanı istiyorum.
Sonuçta, arkadaş olmak için
çok şey yaşadık.
Köye dönsen seni özlerdim.
Master of Oz ile Dizzy Angel'a saldırıyorum!
Ve Sho ve Judai'ye veda etmek istemiyorum!
Ayers Rocky!
Onu yakaladı mı?
Yeterli değil!
Sanırım sıramı bitiriyorum.
Hâlâ 700 puanı kaldı! Çok kötü!
Sanırım ona bu kadar kolay bir zafer vermeyi başaramadık.
Hayato...
Beni bu kadar geri püskürttüğün için seni tebrik ederim.
Ama bu düelloyu kaybettin!
B-Blöf yapmayı bırak.
Master of Oz'um var ve 4200 saldırı puanına sahip!
Sürekli büyüm "Masayı Devirmek"i unuttun mu?
Saldırı puanların 4000 de olsa 5000 de olsa,
masa devrildiğinde hepsi tersine dönecek!
Peki bundan sonra ne yapacaksın?
Ben senin oğlunum, bu yüzden biliyorum,
"Masayı Devirmek"in dezavantajını!
"Masayı Devirmek"in dezavantajı mı?
"Masayı Devirmek"in efektini kullandıktan sonra başka bir canavar çağıramazsın.
Eğer masayı devirip başka bir canavar çağırmadan sıranı bitirirsen...
Bir sonraki sıramda, senin tarafın tamamen savunmasız kalacak!
Bu düelloyu kazanacağım!
İyi analiz.
"Masayı Devirmek"in efektini bu kadar iyi kavramışsın, öyle mi?
Biraz etkilendim.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Beni geçmek için yüz yıl daha lazım!
İki Acı Sos Şişesi!
Bir Acı Sos Şişesini yok etmek 500 puan veriyorsa, iki tanesi...
Demek olay bu.
Sürekli büyüm "Masayı Devirmek"i aktive ediyorum!
İki Acı Sos Şişesini yok edip mezarlığa göndererek,
sana toplam 1000 puanlık hasar veriyorum!
Hayato... Kaybetti!
Hayato!
Gerçekten gidiyor musun?!
Anlaşma buydu. Başka seçeneğim yok.
Evet, sanırım, ama...
Kendine iyi bak, tamam mı?
Siz de öyle.
Pekala, artık gitsem iyi olur.
Babam köprünün ayağında beni bekliyor.
Seni köprüye kadar götüreceğiz.
Hmm, babam nerede?
Baban tek başına gitti.
Al, bunu sana vermemi istedi.
"Bu sefer...
arkadaşlarını düşünerek
kalmana izin veriyorum.
O arkadaşlarının kıymetini bilmelisin."
Baba!
Ben... Daha iyi olacağım!
Bir gün seni yeneceğim, yemin ederim!
Bir dahaki sefere, takım düellomuz var!
Neden iç çekiyorsun?
Ama... Seni alt edeceğimi biliyorum.
Endişelenme! Gerçekten iyisin!
Benim için tek partnersin sen!
Bu kung fu kardeşleri de kim?
Yoksa... Yugi Muto ile düello yapan
efsanevi düellocular mı?!
Düellocuların Kralı'yla mı dövüştüler? Kulağa eğlenceli geliyor!
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölüm:
Judai & Sho! Takım Düellosu (1. Bölüm).
Sana güveniyorum, Sho!